Fyll i det som saknas i for-loopen nedan för att den ska fungera på ett sådant sätt att räknaren börjar på 4 och räknar ner tills dess att den är större än 0. row rowfor(int k = [1]; [2] > 0 [3] k--){ row}
4,k,;
En for-loop används på ett liknande sätt som en while-loop. Den ser generellt ut på följande sätt: row rowfor(initialisering; booleanskt-uttryck; uppdatering){ row    //koden skrivs här row}row rowFor-loopen börjar med att man initialiserar en räknare, variablen i i exemplet nedan. Därefter evalueras det booleanska uttrycket, om det är false så hoppas hela kodstycket över och raden efter loopen körs. Om uttrycket istället är true så kommer koden inom loopen att köras tills dess att parentesen nås. Då sker ett hopp till sista delen i parentesen, uppdateringen. Här ökas eller minskas räknaren. Därefter evalueras uttrycket på nytt. Detta fortsätter sedan tills dess att det booleanska uttrycket blir falskt. row rowfor(int i = 0; i < 10; i++){row    //kodrow}
Se till att kolla extra noga på skiljetecken.
N/A
For- och while-loopar