[Question]
Du har ett kodproblem där du behöver köra ett kodstycke flera gånger. Du veta att du ska använda dig av någon form av loop och att koden behöver köras 5 gånger för att få det resultat som önskas. Vad för typ av loop kan användas i detta fall?
[Answer]
Båda fungerar lika bra
[Info]
Man kan säga att while-loopen är en “upprepa-tills”-loop, alltså att man på förhand inte vet hur många gånger den ska upprepas, och det behövs inte heller för att kunna använda loopen så länge man har ett booleanskt uttryck att utgå ifrån. Ska man använda en for-loop så krävs det däremot att man har koll på hur många gånger som koden ska upprepas eftersom for-loopen är beroende av någon form av räknare som kontroll för när loopen är färdigkörd. En for-loop är alltså mer fördelaktig då antalet varv som loopen ska köras är bestämt sedan innan.
[Hint]
Den loop som är optimal att använda och vilken/vilka som kan användas är två olika saker.
[Alt]
for-loop,Båda fungerar lika bra,while-loop
[Head]
For- och while-loopar
